Петров Игорь Юрьевич

Мужчина, 32 года, родился 23 марта 1991

  

+7 (952) 9343551

keshsakura@gmail.com — предпочитаемый способ связи

Другой сайт: http://github.com/iforvard

  

Проживает: Тбилиси

Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия

Готов к переезду: Кыргызстан, Узбекистан, Казахстан, Азербайджан, Другие регионы, Грузия, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата

Python Разработчик

Специализации:

*   Программист, разработчик

  

Занятость: полная занятость

График работы: полный день

Желательное время в пути до работы: не имеет значения

Опыт работы — 7 лет 10 месяцев

*   Cleverbots
    
    Москва, cleverbots.ru/
    
    Информационные технологии, системная интеграция, интернет
    
    *   Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
    
    Май 2021 — Октябрь 2022 1 год 6 месяцев
    
    Программист Python
    
    Стек:  
    Djnago/Django Ninja/FastAPI/Celery/Postgresql/Redis/Postgresql/python-telegram-bot/Docker/Docker compose  
      
    • Написание и поддержка многоканальных чат-ботов с одновременной работой как через мессенджеры(telegram, whatsapp, vk, facebook, viber) так и через собственное API(web-виджет на сайт). И сервисов вокруг них.  
    • Интеграция чат-ботов в инфраструктуру заказчика.  
    • Написание информативных и функциональных админ-панелей как сервис для чат-бота.  
      
    • Разработал и активно поддерживаю внутренний шаблон для разработки новых чат-ботов. Который помог ускорить и автоматизировать начало разработки новых проектов, что привело к экономии старта этапа разработки на 50%. А также за счет единообразия ядра легко переключаться между проектам и быстрее погружаться новым разработчикам за счет документации.  
    • Разработал и активно поддерживаю внутренний скрипт для выгрузки ежемесячной аналитики компании из tracker.yandex.ru
    
*   QSOFT
    
    www.qsoft.ru
    
    Информационные технологии, системная интеграция, интернет
    
    *   Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
    
    Ноябрь 2020 — Апрель 2021 6 месяцев
    
    Программист Python
    
    Стек:  
    Djnago/DRF/Postgresql/Celery/Redis/Nginx/Gunicorn  
      
    Разработка нового функционала и сопровождение двух backend - API на DRF для мобильного приложения.  
    \- Выполнил рефакторинг, что позволило избавить проект от дублирующего кода, повысить читаемость и ускорило разработку нового функционала.  
    \- Переписал логику push-уведомлений, снизив количество кода в 3 раза  
    \- Добавил в проект Celery. Это ускорило некоторые тяжелые функции за счет асинхронного выполнения и позволило отказаться от Crontab для периодических задач.
    
*   ООО "СДЕК -ГАРАНТ"(франшиза)
    
    Июнь 2020 — Ноябрь 2020 6 месяцев
    
    Программист Python
    
    Стек:  
    Postgresql/aioftp/aiohttp/BeautifulSoup  
      
    Внедрил и сопровождаю  
    \- Модуль автоматического формирования телефонной базы для отдела продаж.  
    \- Модуль формирования отчетов для CRM.  
    Автоматизация сократила время работы специалиста с 8 часов до 3 минут.
    
*   КРИСТА, НПО
    
    Новосибирск, krista.ru
    
    Информационные технологии, системная интеграция, интернет
    
    *   Разработка программного обеспечения
    *   Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
    
    Июнь 2013 — Октябрь 2018 5 лет 5 месяцев
    
    Специалист по консультированию и сопровождению ПО
    
    Сопровождение пользователей программного обеспечения НПО «Криста»:  
    https://zakupki.nso.ru/ - Государственная информационная система в сфере закупок Новосибирской области(ГИСЗ).  
    http://zakupki.admhmao.ru/ - Сайт региональной информационной системы в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных нужд Ханты-Мансийского автономного округа - Югры  
    АС «Бюджет» — АС «УРМ» - программный комплекс управления бюджетным процессом.  
      
    \-Сопровождение через телефон, электронную почту, удаленное подключение на пк пользователя.  
    \-Работа в системе учета поступивших заявок, а также непосредственное их решение.  
    \-Письменные и устные консультации по работе с ПО, анализ и решение возникших проблем/ошибок.  
    \-Взаимодействие с разработчиками и методологами по решению задач клиентов;  
    \-Подробное заполнение ежедневных отчетов;  
    \-Проведение семинаров, вебинаров по обучению клиента работе с системой;  
    \-Персональное обучение новых сотрудников и клиентов(заказчиков ПО).  
    \-Внедрение ПО.  
    \-Работа с федеральным законом N 223-ФЗ от 18.07.2011  
    \-Работа с федеральным законом N 44-ФЗ от 05.04.2013  
    \-Работа с ЭЦП.  
    \-Работа в OTRS
    

Образование

*   Среднее специальное
*   Бийский государственный колледж
    
    2010
    

РЭТ, Техническое обслуживание и ремонт радиоэлектронной техники(по отраслям)

Ключевые навыки

*   Знание языков
    *   Русский — Родной
    *   Английский — A2 — Элементарный
*   Навыки
    
    Настройка ПО; Настройка ПК; Django Framework; Python; SQL; Git; Linux; HTML; CSS; Работа в команде; JSON; SQLite; JSON API; HTTP; Bootstrap; Redis; RabbitMQ; Flask; DRF; Docker; fastapi
    

Дополнительная информация

*   Обо мне
    
    Коммерческой разработкой на Python занимаюсь больше 2.5 лет.  
      
    • Скилы:  
    Django, DRF, Django Ninja, Postgresql, FastAPI, aiohttp, requests, pysimplegui, kivy, beautifulsoup, selenium, python-telegram-bot.  
    SQL, Linux, Docker, Docker compose, GIT  
      
    Пожалуйста, для связи со мной используйте телеграм https://t.me/ipetrovv
